Repository: 23prime/mikutter
Catalog: core/plugin/achievement/po/*/achievement.po
Languages: zh_cn

# 実績
source: Achievement
zh_cn: 成就

# Twitterアカウントをmikutterに登録しました。これでTwitterが捗る
source: Your twitter account has got connected to mikutter. This will be much helpful to your twitter life!
zh_cn: 您的Twitter账户已成功登录进mikutter。这下刷推爽啦

# 設定画面で、mikutterをカスタマイズしましょう。
source: Let's customize mikutter from the settings window.
zh_cn: 进入设定界面定制你自己的mikutter吧

# 画面右下にあるレンチのアイコンをクリックしよう
source: Click the wrench icon at the bottom right corner of the window.
zh_cn: 点击窗口右下角的扳手图标吧

# 新規ペインを追加コマンドでペインを増やせます
source: You can create a new pane by clicking "add a new pane."
zh_cn: 通过命令“添加新栏”来增加栏数

# タブを右クリックして、「新規ペインに移動」をクリックしてみよう
source: Right-click the tab and click "Move to new pane."
zh_cn: 右击标签后选择“移动至新栏”看看吧

# タブを別のペインにドラッグすれば、そのペインに移動できます
source: You can move tab by dragging it from pane to pane.
zh_cn: 拖动标签到其他栏，就可以把该标签移动至该栏

# 二つ以上ペインがある時に、タブを別のペインにドラッグ＆ドロップしてみましょう
source: Try to drag and drop the tab between panes when there are two or more panes.
zh_cn: 在一栏中有两个以上标签的时候，试试拖动标签到其他栏上吧

# クラッシュレポートの報告ありがとうございます
source: Thank you for sending your crash report.
zh_cn: 谢谢您发送崩溃报告

# 実績 %s を達成しました！おめでとう♪
source: Congratulations♪ You have attained achievement %s!
zh_cn: 成就已达成 %s ！祝贺你♪
